povo abençoado do Brasil vou mostrar a
tática que o ditadura Alexandre Moraes
utiliza para promover perseguição
política e também a qualquer pessoa que
se levanta contra suas ideias vou provar
para você qual é o esquema como é que
ele faz ele pega seus inquéritos e dá
uma amplitude Universal e eterna Isso é
para colocar qualquer pessoa dentro do
inquérito eterna não tem encerra Vamos à
prova lembra aí da questão do cartão de
vacinação ele mandou prender assessores
de bolsonaro que não tem foram do
supremo apreende os celulares de
bolsonaro dessa gente para que ele faz
isso para bisbilhotar o que as pessoas
falam para produzir provas para
incriminar agora eu pergunto
tem a ver cartão de vacinação com o
inquérito de Milícias digitais nada tô
provando quer ver um outro assunto a
discussão do projeto das fake News ele
abre inquérito contra as plataformas que
são contra o projeto porque ele é a
favor mas ele não abre inquérito contra
a Globo porque a favor do inquérito e a
Globo tem interesse econômicos Eu Tô
mostrando para você Alexandre Morais tem
a missão de ser Guardião da Constituição
mas ele envergonha o judiciário Seus
pais porque ele estupra a constituição e
as leis do país uma verdadeira vergonha
vou provar o que falei ele rasga o
artigo 53 da Constituição e prende os
Deputado que tá protegido por suas falas
votos E opinião ele rasga o artigo 129
da Constituição o ministério público é o
senhor da ação penal o fiscal também ele
presídio inquérito imoral ilegal de fake
News hoje o ministério público não
participa ele prende um coronel do
exército assessor de bolsonaro o Cid que
tá protegido artigo a lei 6.880 artigo
74 só pode ser preso em flagrante Cadê o
alto Comando do Exército e esse frouxo
General que comanda o exército esse cara
faz o que quer ele joga na lata do lixo
todo o rito processual ele não respeita
as instâncias da Justiça o que tá no
artigo quinto o inciso 55 o duplo grau
de jurisdição que tem
instâncias superiores e inferiores para
as pessoas recorrerem processo que está
na mão dele ninguém pode recorrer a nada
isso é uma vergonha é uma fruta
constituição ao povo
estado democrático de direito quem vai
parar o ditador Alexandre Moraes quem
podia parar é um Senado mas como se
temos um frouxo que Presídio no senado
Rodrigo Pacheco e grande parte de
senadores que tem medo dele
artulir a presidente da Câmara que é um
subserviente a ele OAB e abi que são
omissos partidos de esquerda que aplaude
A Perseguição que ele promove contra
seus adversários quem vai parar grande
parte da Imprensa que tem interesse e
que se cala diante das aberrações dele
eu vou dizer quem é que pode parar o
ditador Alexandre Morais primeiro seus
pares os 10 ministros do STF estão sendo
envergonhados por esse camarada vocês
podem chamar ele e dizer chega pai
encerra isso segundo o povo que é o
supremo poder de uma nação
terceiro Deus que é o supremo poder do
universo fica um apelo ó Deus manifesta
a tua justiça em nome de Jesus contra
injustiça desses homens maus eu quero
dizer O Ditador Alexandre Morais na
história não tem um ditador que ficou em
pé o tempo todo sua hora vai chegar e se
você não parar você vai cair escuta o
que eu tô dizendo deus abençoe o Brasil